
## 1) Палиндром
 Дана строка; нужно написать функцию, которая позволяет вернуть значение true, если строка является палиндромом, и false — если нет. При этом нужно учитывать пробелы и знаки препинания.
## 2) FizzBuzz
 Требуется написать функцию, выводящую в консоль числа от 1 до n, где n — это целое число, которая функция принимает в качестве параметра, с такими условиями:
вывод fizz вместо чисел, кратных 3;
вывод buzz вместо чисел, кратных 5;
вывод fizzbuzz вместо чисел, кратных как 3, так и 5.
## 3) Анаграмма
 Так называют слово, которое содержит все буквы другого слова в том же количестве, но ином порядке.
Нужно написать функцию, которая проверяет, являются ли две строки анаграммами, причем регистр букв не имеет значения. Учитываются лишь символы; пробелы или знаки препинания в расчет не берутся.
## 4) Фибоначчи
 Классическая задача, которую можно встретить на собеседованиях самого разного уровня. Стоит напомнить, что последовательность Фибоначчи — это ряд чисел, где каждое последующее является суммой двух предыдущих. Так, первые десять чисел выглядят следующим образом: 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34.
## 4) Шахматная доска. 
 Напишите программу, создающую строку, содержащую решётку 8х8, в которой линии разделяются символами новой строки. На каждой позиции либо пробел, либо #. В результате должна получиться шахматная доска.
## 5) Вызов функции с задержкой
 Напишите функцию, которая будет проходить через массив целых чисел и выводить индекс каждого элемента с задержкой в 3 секунды.
## 6) Пройтись через массив
Напишите функцию, которая будет проходить через массив целых чисел и выводить индекс каждого элемента с задержкой в 3 секунды.
## 7) Таймер
 Напишите программу Таймер которая должна считать введенное число с поля и отнего начинать отсчёт до нуля
## 8) Изменение слова
 Напишите функцию, которая принимает строку и преобразует каждое слово в строке, перенося первую букву слова в конец этого слова и добавляя "ay". Пример: 
 pigIt('Pig latin is cool') // igPay atinlay siay oolcay
 pigIt('Hello world !') // elloHay orldway ! 
## 9) Сортировка массива
 Написать функцию, которая принимает массив с разными типами данных и возвращает объект где ключом будет название типа данных и сам массив с этими данными.
 Пример: types["a", 1, 3, true, "b"] // { string: ["a", "b"], number: [1, 3], boolean: [true] }
## 10)  Создать html форму с набором полей- email, пароль, кнопка.
 Создать html форму с набором полей- email, пароль, кнопка.
 Написать Javascript код который после загрузки страницы будет вставлять в поля email,password данные. При клике на кнопку "отправить" данные должны уходит на сервер (можете использовать, jsonplaceholder или что то на подобии этого) без перезагрузки страницы. При успешной отправки должно появляться модальное окно с оповещением и при неудачной отправки тоже самое. (Будет плюсом если постараетесь сделать страницу как можно красивее на ваш вкус нет никаких ограничений) 
#### Источники
1) http://www.itmathrepetitor.ru/zadachi-po-javascript-iz-knigi-vyrazitelnyjj-javascript/
2) https://medium.com/webbdev/js-2b0820b3788f
3) https://proglib.io/p/tricky-challenges-js/
4) https://telegra.ph/Testovoe-zadanie-04-07
